## Миргалиева Алсу Ирековна, Б05-123
### Задача 5. 
 Даны *α*, буква *x* и натуральное число *k*. Вывести, есть ли в языке *L* слова, содержащие кратное *k* число букв *x*.

### Алгоритм 
Будем хранить стек со множествами, сохраняющими информацию о количестве буквы *x* в каждый момент времени.
По одному считываем символы регулярного выражения (будем считать, что оно корректное):

- если этот символ -- буква, и он не совпадает с *x*, добавляем на стек множество **{0}** (добавлено 0 символов *x*);
- если этот символ -- *x*, то добавляем множество **{1}** (добавлен 1 символ *x*);
- если этот символ -- **'.'**, то мы извлекаем два множества из стека и "конкатенируем" их, т.е. к каждому элементу из первого множества прибавляем каждый элемент из второго множества и добавляем в стек множество, состоящее из остатков деления получившихся сумм на *k*; *Почему это корректно?* Когда мы конкатенируем два регулярных выражения, мы к автомату, удовлетворяющему первому выражению, "приписываем" автомат, удовлетворяющий второму выражению. Тогда результатом операции является множество путей из первого автомата во второй. 
- если этот символ -- **'+'**, то мы извлекаем два множества из стека и объединяем эти множества. *Почему это корректно?* Когда мы объединяем два регулярных выражения, мы "склеиваем" их автоматы. Тогда результатом операции будет объединение всех путей в двух автоматах.
- если этот символ -- **" * "**, то мы извлекаем множество из стека и конкатенируем его с самим собой до тех пор, пока результат до конкатенации не будет равен результату после конкатенации. *Почему это корректно?* Если во множестве была буква *x*, то в какой-то момент количество букв *x* в слове достигнет k, мы добавим во множество остаток **{0}** и далее выражение меняться не будет. А если в выражении не было *x*, то в множество были одни *0* и оно от конкатенации изменяться не будет.

Когда мы завершим обработку регулярного выражения, на стеке должно остаться одно множество (если выражени корректно), и если в нем есть *0* -- тогда в языке *L* есть язык с кратным *k* числом букв *x*, иначе нет.
